БЕСПЛАТНЫЕ КОТЯТА
САМЫЙ ЛУЧШИЙ КОТ В МИРЕ
Терпеть не могу понедельники!
Пуки, прикрой меня.
Я пошел в наступление.
Просыпайся, спящий красавец!
Я уже наяву, а не в твоих снах.
Давай же, просыпайся!
Пора за работу.
Ты не только мой хозяин,
ты еще и моя нянька.
Отстань, Гарфилд.
Ладно, понежничали, да и будет.
Пеняй на себя. Вот я сейчас...
Мы видите ли пообниматься хотим!
Обязанностями своими пренебрегаем!
Это у нас не пройдет!
Вот я свои обязанности
выполняю - разминаюсь.
Огонь! Пли!
Доброе утро!
Заканчиваем водные процедуры!
Вот твое полотенце.
МЕШАНИНА
Корм с ароматом печени.
Лапки оближешь!
- Печень!
- Вот и я о том же.
Кстати, это корм с ароматом печени.
Разве это завтрак?
Придется отклониться от диеты
и отполировать ее
чем-нибудь жирненьким.
Гляди-ка, молоко развозят.
Какой ты наблюдательный.
Его развозят ежедневно.
А вдруг молочник поменяет маршрут?
Может, мы их больше не увидим!
Надо всего лишь перебежать дорогу.
Мы ведь так любим молоко. Вперед!
- Но... .
- Никаких "но".
Я так просто из своего тупика не выхожу.
Мир кишмя кишит
неприятностями.
Выйдешь на улицу,
потом не раз пожалеешь.
Кроме того, рано или поздно
все само к тебе придет.
А вот и молочник.
На нем ботинки...
Нермал, давай еще разок
сыграем в космонавтов.
- Отличная игра. Ты - отважный космонавт.
- Ну, ладно.
- Приготовься к прыжку в корабль.
- А как же молоко?
Не мелочись, когда
речь идет о космосе.
Ты выполняешь тайную миссию.
Летишь изучать Млечный путь.
Я немею от восторга,
глядя как ты прыгаешь в свой корабль.
- Родина гордится тобой. Готов к полету?
- Готов.
Три, два, один.
- Бон вояж!
- Смотри, как я взлетел.
- Не смотри вниз.
- Я - горный орел.
- Сюда, пожалуйста.
- Мне отсюда все видно.
Вон мой дом!
- Есть молоко?
- Тут вся округа как на ладони.
- Красота какая!
- Вон еще один молочный грузовик.
- А это совсем хорошо!
- Мне отсюда видны...
Твоя миссия выполнена, Нермал.
Гарфилд, давай еще разок.
Куда все подевались?
Ты не на той стороне дороги.
А ты, Лука, эволюционируешь
в обратном направлении.
Сегодня тебе хорошенько достанется.
Мне всегда достается
только хорошенькое.
Вопрос в том -
как бы мне тебя проучить?
- Что?
- Побить тебя в математическом турнире?
- Я пишу без ошибок.
- Или отвлечь блестящим предметом?
- Издеваешься, да?
- Стараюсь. Что еще с тобой делать?
Я под твою дудку петь не собираюсь.
- Правда?
- Неужели опять эти утки?
Наше вам с кисточкой.
Если я сорвусь с этой цепи,
тебе несдобровать.
Всем внимание!
Перед вами потенциально дикий зверь.
Как приятен с утра
запах яблочного пирога с корицей.
- Так пахнет победа.
- Терпеть не могу этого жирного котяру.
Так много времени и так мало дел.
- Мышь!
- Спасибо, я не голоден.
- Лови ее, Гарфилд.
- Лови ее, Джон.
Вечно этот грохот и суета!
Неужели по старинке яду не насыпать?
Мой бедный мячик!
Кому нужен кот, который не ловит мышей?
Я гонками с препятствиями не занимаюсь.
Ладно. Сейчас разберусь.
Может, все-таки попытаешься
понять, что я тебе говорю?
- Ты зачем зашел в дом, когда там Джон?
- Извини, приятель. Не мог удержаться.
Он видит тебя и надеется,
что я стану охотиться.
У вас дома такое вкусное печенье.
Мне надо быть в форме. Понимаешь?
Но и ты тоже пойми -
мне придется съесть тебя.
Молодчина!
Стоило постараться, как все получилось.
Ты - самый лучший кот на свете.
- Ты пробовал себя на вкус?
- У тебя там тоже не номер-люкс.
Луис, исчезни на пару дней.
Измени прическу. Отрасти бороду.
Заметано. С меня причитается.
И напоследок у меня к вам вопрос.
Вы любите свою кошку?
Наконец-то жизнь моя
потечет в привычном русле.
..корм "Киббли Кэт".
Верно, Персоникитти?
Эта мордочка повсюду.
На ТВ, в газетах, на футболках.
Кому нужна такая слава?
- Привет, приятель.
- Не надо пустой болтовни. Что в пакете?
- А главное - будьте счастливы.
- Я счастлив, когда вижу
нежнейшую смесь из томатного пюре,
творога, мяса и макарон.
Гарфилд, и не мечтай об этом.
Это моя еда.
- Я только чуточку попробую.
- Спасибо, Хэппи.
Спасибо, что смотрели нашу передачу.
С вами был Кристофер Мелло.
Будьте счастливы.
- Снято.
- Мы вне камеры.
Скорее дай мне "Бенадрил".
Проклятая аллергия на кошек!
Есть новости от агентов?
- Нужен номер с собакой.
- С собакой?
Вот вечно так!
Когда нужны собаки, я работаю с кошками.
Этот эпизод прошел отлично.
Куда уж лучше. Его посмотрели 50
домохозяек, и все они остались довольны.
С вами Уолтер Джей Чапман
с репортажем из Гааги.
Опять этот умник!
Все твердили, что я красивее его.
Я был красавчиком! И родился первым. А
он теперь вещает в прямом эфире из Гааги.
А я выступаю с котом в мешке
в каком-то региональном утреннем шоу.
На этом пока все, Дэн.
Ты съел все четыре коробки с лазаньей?
Я не виноват. Они сами съелись.
- Что мне с тобой делать?
- Люби меня, корми меня и не бросай.
Сейчас я отвезу тебя кое-куда. Тебе там
так нравится! Там тебя приведут в чувства.
В "Чак и Чиз"?
Спасибо.
Нет? Поедем "К Венди"?
В "Тако Китти"? Опять не угадал?
Я сдаюсь. В твой "Оливковый сад"?
Я выезжаю из этого тупика, только
когда Джон везет меня к ветеринару.
А он в последнее время это делает очень
часто. И мое здоровье тут ни при чем.
У Джона есть свои причины
для этих визитов.
С Гарфилдом все в порядке.
Он - довольный, толстый, ленивый кот.
- Можешь мне на слово поверить.
- Я беспокоюсь.
Я это уже заметила.
Ты заботишься о нем
как никакой другой хозяин.
У "него" есть имя. Какая бюрократия!
Пусть за Гарфилдом поухаживают, а мне
с тобой надо поговорить с глазу на глаз.
Какая она красавица!
Ты - само недоразумение.
Она тебе нравится еще со школы.
Пригласи ее на свидание. Она тебе
откажет. И тогда ты посвятишь себя мне.
Я приглашу ее на свидание.
Пожелай мне удачи.
Тогда вперед и с песней!
Кто здесь мужик?
Кто хозяин положения? Покажи ей!
Поговори с ней начистоту.
Ты, безнадежный неудачник.
Начнем со шведского массажа,
потом перейдем к маникюру с педикюром.
Потом маска из водорослей, погладить
брюшко, и отполировать хвост воском.
У меня к тебе важный разговор.
Я об этом тут ни с кем не говорила.
Погоди! Я знаю,
о чем ты хочешь поговорить.
- Правда?
- Да.
Лиз, я тоже очень давно
хочу поговорить с тобой об этом.
- Мы с тобой говорим об одном и том же?
- Я в этом совершенно уверен.
Лиз, я готов к этому.
Я готов...
- Спасибо.
- К собаке.
Я готов взять собаку.
- Похоже, ты ему нравишься.
- Привет! Да.
Очень резвый песик. Верно я говорю?
Его зовут Оди. Ему не выжить в клетке.
Ему нужно, чтобы его любили.
Благодарю вас.
В моем районе это не поймут.
Привет, Бумер! Мне пора бежать.
Я полетел, ребята. А вы оставайтесь
по ту сторону охранного ограждения.
Спасибо, что пришли повидаться со мной,
но меня ждет один преданный человек.
Прошу вас, без слез.
Я знаю, что такое жизнь без любви.
Очень хорошо знаю.
Я вас еще навещу. Или напишу письмо.
- Его кто-нибудь из вас знает?
- Гарфилд покидает здание.
Если не хочешь брать его, то не надо.
Не беспокойся.
Интересно попробовать иметь питомца,
который хочет играть с тобой.
- Ты настоящий друг.
- У меня вопрос. Я по-прежнему красив?
Джон, произошло недоразумение.
Я помогу вам привыкнуть друг к другу.
- Кто-то занял мое сидение.
- Мы будем все вместе гулять.
Ходить в парк,
на собачьи шоу и тому подобное.
Джонни!
Погоди-ка!
Ты приглашаешь меня на свидание?
Джонни, милый, пора бы уже
установить сигнализацию в машину.
Ты глазам своим не поверишь!
К тебе в машину забралась дворняга.
Его зовут Оди. Он едет
домой вместе с нами.
Ты отправился назначать свидание,
а вернулся с собакой?
Ты сам себя превзошел.
Какой же ты олух!
Мы ни за что не возьмем домой пса.
У меня за сидением припрятан дробовик.
Чего уставился, паразит?
Джон, еще не поздно. Скорее!
Вернись, пока он не выяснил,
где мы живем.
Прошу тебя, верни этого пса!
- Ну пожалуйста!
- Приехали, Оди. Это твой новый дом.
Вылезай, приятель.
Со мной ты барышень привлекал,
а с ним - одних паразитов.
- Гарфилд, Джон домой пса привез.
- Я в курсе, Нермал.
- Чего это он?
- А мне почем знать?
Странный поступок -
привести пса в дом, где живет кот.
Хватит об этом. Ничего страшного.
Это всего лишь небольшое недоразумение.
Недоразумение?
Тупоголовое вонючее недоразумение,
и мы с ним вскоре разберемся.
- Идем!
- Видишь? Я все еще в фаворитах у Джона.
Пока! Удачи тебе с недоразумением!
Идем.
Это месть за тот корм с печенкой?
Совсем бедняга спятил.
Оди, это твой новый дом.
Вон там мой кабинет.
А вот тут стоит телевизор.
Хочешь взглянуть на кухню?
Может, еще и карту ему нарисуешь?
Главное сохранять спокойствие.
Джон кошатник, а не собачник.
Это продлится неделю.
Максимум дней десять.
Этот щенок, похоже, совсем спятил.
Все это напоминает дурной сон.
Сейчас я зажмурюсь, а когда
открою глаза, все станет как прежде.
Такого раньше и в помине не было.
Прекрасно - собачьи вши.
Немедленно сделайте мне прививку!
Кошмар какой-то! Мне надо пообщаться
с самым преданным другом человека.
С телевизором.
Нет.
Новичок, позволь мне
ознакомить тебя с правилами.
Правило номер один: это мое кресло.
Понял? Вижу, ты уже
поднимаешь лапку. Готов к бою?
Что ж, хорошо.
Полагаю, по умственным способностям
я опережаю этого парня.
Отстань, Оди! Я серьезно тебе говорю.
Съешь таблетку от глистов
и проваливай. Я занят.
Хочешь поиграться? Ладно.
Будешь моим новым космонавтом.
Прыгай в ведро, и мы запустим тебя в
открытый космос. Это не сложно!
Я могу туда забросить твой мячик.
Прыгай вслед за мячиком.
Давай же, Оди! Прыгай за мной.
Скорее запрыгивай
в ведерко и помоги мне.
Нет, не туда. Прыгай сюда.
Не трогай веревку!
Центр полетов,
у нас возникала проблема!
Оди, слезай с ведра!
Будь так любезен, слезь с ведра.
Что ж, тогда будем играть в другую игру.
Она называется
"Мои когти в твоей шкуре".
Иди сюда.
Не бойся. Я буду драться одной левой.
Будь у меня лапы подлиннее,
я бы тебя уже давно поймал.
Погоди секунду. Притормози.
Вот и чудесно.
Попался, толстый котяра!
Привет, Лука!
Это у тебя новая цепь, дружище?
Хорошо выглядишь.
Гимнастикой занялся?
- Я ждал этого дня столько лет!
- Человеческих лет или собачьих?
Уйди отсюда, малявка!
Лука, это Оди. Лука,
сделай милось и съешь его, пожалуйста.
- Ты в порядке?
- Да. Лука сейчас съест Оди на обед.
Если б не Оди,
Лука давно бы уже съел тебя на обед.
Да, он спас тебе жизнь. Оди - герой.
Он стал героем, потому что меня не
разорвали на куски? Оди - имбецил.
Эй, ты! Я бы на твоем месте
нашел теплое местечко на ковре.
Джон мне не разрешает спать на кровати.
Хочешь спать на кровати? Ну хорошо.
Эй, дружище! Хороший мальчик.
Хочешь спать на кроватке?
"Да, хочу."
- Меня сейчас вырвет кошачьим кормом.
- Спокойной ночи, Оди и Гарфилд.
Отлично. Пожелай мне
спокойных ночных кошмаров.
Еще один день насмарку.
Ты, подлиза!
Оп-ля!
Нет. Вниз.
Вниз, глупый пес.
Ты слово "нет" понимаешь?
Столкнуть тебя с кресла?
Спускайся. Я не хочу играть.
Что мне тебе сказать?
"Спасибо, что спас мне жизнь"?
Хорошо.
"Спасибо, что спас мне жизнь". Слезай.
На чем я остановился? Вот на этом.
Какой дешевый прием!
Удар исподтишка! Ну, погоди!
Кажется, ты кое-что забыл.
Я кое-что нашел.
Наверняка, это ты потерял.
Люблю разбираться по-справедливому.
Смотри! У тебя так не получится.
Можешь и не пытаться.
Вот так. И нечего подлизываться!
Ну ты даешь!
Так любой дурак может.
У тебя перелом задницы? Тут вот как надо.
А так можешь?
А бедрами слабо повилять?
Посторонитесь, пожалуйста.
Я выгуливаю своего пса.
Давай-ка танец посложнее.
Вот так, например.
Гляди! А вот так слабо?
Тебе бы потренироваться,
перед тем как соперничать со мной.
Ну, держись!
Попробуем усложнить задачу.
Как насчет этого? На улицу.
Смотрите, кого я вывел на крыльцо!
Кто воротит лицо? Настоящий молодцо!
Забавные движения!
Гарфилд танцует с Оди. Они подружились.
В чем дело? Боже!
Что ты здесь делаешь?
Я исполнял сольный танец, а эта шавка
возьми да пристань ко мне. Вы видели?
Спасибо, ребята.
Все-то у нас не слава богу.
- Какое слащавое выражение лица.
- Идем!
Ты его возвращаешь?
Отвезешь его обратно в приют?
Отдаешь его?
Джон берет Оди на свидание с Лиз.
А тебя он оставляет дома.
- Да знаю я, Нермал.
- Они будут развлекаться, а ты - сидеть тут.
- Что ты этим хочешь сказать?
- Ну, тебе, наверное, будет грустно,
ведь Джон променял тебя на Оди.
Получается,
ты больше не его любимчик.
Давай сыграем в нейрохирургов.
Принесите мне мою электропилу.
Какая печальная история.
Джон совершенно спятил.
Не понимает, насколько я важен для него.
В это нелегкое время
я должен быть само понимание.
Подождите!
Вы забыли взять меня с собой.
Притормозите.
Я догоняю вас.
Я растянул ахиллово сухожилие.
Уже все в порядке.
Я заскочил. Не волнуйтесь.
Мой бедный носик.
Хозяин Пехотинца, заберите своего пса.
Благодарю за внимание.
Можете меня не ждать. Я вас догоню.
Скорее всего, у меня небольшое
сотрясение или перелом черепа.
Возможно, потребуется КЭТ-скан.
Я попрошу судей занять места.
Дамы и господа, добро пожаловать
на наше собачье шоу.
Пойти на компромисс? Как славной
киске поиграться с клубком ниток?
И урчать как Феррари.
А потом превратиться в Ягуара.
На портьерах раскачиваться не буду.
Пусть этим занимаются глупые псы.
Ой! Псы!
Что? Вы все решили
принять это на свой счет?
Теперь мне конец.
Я погиб.
Простите. Можно мне пройти?
Под парусиной никого нет. Это мое ухо.
Хозяева собак!
Следите за своими животными.
Включи музыку, болван.
Вот именно, включи музыку.
Осторожно. Это моя коленка.
Лапы мои, на вас вся надежда.
Я прошу прощения за происходящее.
Такое у нас происходит не часто.
Оди! Оди, ко мне! Хочешь вкусненького?
Подвезите меня, мадам.
Я кот-бедолага. Нам по пути.
Живее! Поехали!
Поехали! Веселее!
Давай, Розочка! Жми на педали!
Живее!
На нашей арене только
что взошла новая звезда.
Вы только взгляните на это чудо!
Какой талантливый малыш!
Но, Розочка! Они настигают нас.
Речь идет о спасении кошачьей жизни.
Спасибо, что подвезли. Простите, мэм.
Пожалуйста, позвоните 911.
Именно такого поворота
событий я и заслужил.
Обещаю, если останусь в живых, то не
буду никогда соревноваться с собаками.
Я попался.
Но перед тем, как попрощаться...
Сама судьба стучится в дверь.
Смотрите, кто пришел! Почтальон.
Какие же вы идиоты!
Оди, иди ко мне. Молодец!
Дамы и господа! Хэппи Чапман!
Какой талантливый пес!
Такому псу прямая дорога на телевидение.
Спасибо, мистер Чапман.
Оди просто мой питомец.
Больше мне от него ничего не надо.
- Вы шутите?
- Нет.
Это вам.
И это тоже вам.
Позвоните мне, если передумаете.
"Алло! Я передумал.
Я хочу стать звездой."
Поаплодируем Оди.
Какой изумительный финал у
сегодняшнего необычного шоу.
Сегодня победил
удивительный щенок-танцор Оди.
Никогда не покидай своего тупика.
Вот я и дома.
- Здорово мы провели день.
- Мне тоже понравилось.
- Зайдешь ко мне?
- В другой раз.
- Я так и знал. Извини.
- Я зайду, но только не сегодня.
Меня попросили
в клинике подменить одного врача.
- Правда?
- Может тогда в воскресенье?
Договорились.
Тогда увидимся в воскресенье.
Что стряслось?
Я был единственным. Все было для меня,
а не для какого-то глупого
вонючего танцора диско.
Только не это!
Не делай этого.
Он пытается нас разлучить.
Я слишком ленив,
чтобы разрушить твой дом.
Меня спровоцировали.
Заставили. Вынудили. Свели с ума.
Неужели ты выгонишь меня из моего
собственного дома, словно я животное?
Перестань, Джон!
Ты ведь знаешь, что я боюсь темноты.
Молодец.
Раньше Джон целиком принадлежал мне
И днем и ночью - только мне
С утра до ночи я пировал
Разгуливал по дому
И вот теперь во мгле ночной
Совсем один, до утренней зари
Какая собачья жизнь!
Раньше у меня был дом
Родной очаг, свое гнездо
Теперь же пес вместо меня
Нет больше Джона у меня
Какая собачья жизнь!
Оставь меня в покое. Ты выиграл.
Ты с ним в тепле, а я тут совсем один.
Пришел, чтобы быть со мной? Я тронут.
А ты, наверное, мозгами тронут.
Выгнать пса, впустить кота.
Так тому и быть. И точка.
Увидимся утром, приятель.
Время от времени
со щенками надо быть построже.
Это формирует личность.
Привет, Пуки! Соскучился?
Завтра помирюсь с Оди.
Научу его, как пить воду из унитаза.
- Бедный Оди! Этот кот - такая свинья.
- Гарфилд - свинья?
- Собак по ночам нельзя выгонять.
- Это почему же?
Потому что собаки могут сбежать.
КИББЛИ ДОГ
Конечно, Джон,
я съем за тебя всю твою лазанью.
Смотрите, кто к нам пришел!
Похоже, милый, ты потерялся.
Что ж, это дело поправимое.
Как восхитительно я себя чувствую!
Я спал, как настоящий толстый кот. Эй ты,
двуногий, что у нас сегодня на завтрак?
- Малыш, ты где?
- Он собирался спать на свежем воздухе.
Скорее всего,
отправился с ночевкой к Луке.
А может, подносит газету соседям.
Куда подевался этот глупый пес?
Я так больше не могу, Венделл.
Мне нужна собака.
Правильно!
Ведь тебе так одиноко после развода...
Не для меня лично, болван.
Для выступлений.
Вот бы заполучить дрессированного пса!
Тогда Вальтер Джей бы от зависти лопнул!
- Пса вроде Оди?
- Да.
Вот это был пес!
- Он был проворным, таким милым, таким...
- Потерянным.
НАЙДЕНА СОБАКА!
Звоню, чтобы узнать, не забегал ли
к тебе Оди. Он куда-то пропал.
Меня зовут Джон Арбакл.
У меня пропал пес.
Я повсюду искал,
мне его нигде не найти...
Его нигде нет.
Если увидите его, позвоните мне.
Вы не видели Оди? Похоже, он сбежал.
Я выкупал его и забыл надеть ошейник.
Гарфилд терпеть не может свой ошейник.
Он весит примерно семь кило,
с коричневыми обвисшими ушами...
- Откроешь дверь?
- Нашедшему - денежное вознаграждение.
Да, верно. Его кличка...
Похоже, холодильник
остался без присмотра.
- Что ты здесь делаешь?
- Ты забыл? Мы сегодня ужинаем вдвоем.
Точно. Ужин. Вдвоем.
Конечно же! Сегодня.
- Можно мне зайти?
- Да, заходи.
Лиз, мне надо кое в чем признаться.
Это и признанием-то не назовешь.
Это скорее сообщение.
Нет, правильнее
всего будет назвать это заявлением.
- Мне надо тебе...
- Обожаю, когда ты так себя ведешь.
- А как я себя веду?
- Перескакиваешь от фразы к фразе.
Это мило. Это одна из причин,
по которой я влюбилась в тебя в школе.
Ты была в меня влюблена?
Я считала тебя милым. Порядочным.
Не то что остальные придурки.
- Невероятно! Я тоже был в тебя влюблен.
- Забавно, да?
Очень забавно.
Ну так в чем же заключается
твое признание-заявление?
Ну, понимаешь...
Я забыл о нашем с тобой ужине.
- Ну, ладно. Тогда я пошла.
- Нет, я рад, что ты пришла.
Сейчас захвачу куртку,
и мы пойдем ужинать.
Что же мне делать?
Все свою жизнь я дожидался этого вечера.
Скажи ей правду. Тебе станет легче.
Это хороший предлог избавиться от нее.
Жутко, когда по дому
расхаживает ветеренарша!
Я не могу притворяться,
что ничего не произошло.
Я бы смог.
Главное не говорить ей, что пес пропал.
- Скажу ей все начистоту.
- Нет.
- Сейчас все ей скажу.
- Нет. Слушай, что тебе говорят.
Болван!
- Лиз, мы не пойдем сегодня в ресторан.
- Почему?
- Оди сбежал.
- Что?
Сбежал ночью.
Я звонил в приют. Развесил объявления.
- Повсюду его разыскивал. Его нигде нет.
- Чего же ты сразу не сказал?
Я думал, ты встречаешься
со мной только из-за него.
- Ну, хватит!
- Честно тебе говорю.
Хватит тратить время,
скорее пойдем его искать.
Как этому псу удается быть у всех
на устах и при этом отсутствовать?
Но я о нем беспокоиться не собираюсь.
Вы нашли мою собаку.
По кличке Оди.
Это его фамилия.
Вот ты где! Иди скорее сюда.
Теперь можно вздохнуть с облегчением.
- Как мне вас отблагодарить?
- Подарите мне ваш автограф.
Считайте, что он ваш.
Нет.
Невероятно!
- Ты чего уставился?
- Хотел провести время среди друзей.
- Тут таких нет.
- В чем дело?
Мы знаем, что ты ненавидел Оди
и хотел от него избавиться.
Потише! Я всего лишь
хотел спать в своей постели.
И ради этого ты
выгнал его в этот жестокий мир!
Мы видели, как ты запер дверь.
Я вам не верю.
Я не знал, что он сбежит. Он глупый пес.
- Не в обиду будет сказано, Лука.
- Чего?
- Я не виноват.
- Следующим может быть один из нас.
Нам с Гарфилдом не по пути.
Не надо разыгрывать драму!
Может, я перестарался, охраняя свою
территорию, но на этого пса зла не держу.
Какой же сюрприз
приготовил для нас Хэппи?
Я дрессировал нового приятеля,
и теперь хочу представить его вам.
Оди Шницель.
Смотрите! Это же Оди!
Жив-здоров, но, похоже, решил
слегка изменить свою ориентацию.
Танцевать он так и не научился.
Так что теперь я вне подозрений.
Пришла пора и мне стать героем.
Какой талантливый пес.
Я рад, что ты так считаешь,
и хочу сделать объявление.
Хэппи и Оди Шницель сядут в поезд,
который умчит их в Нью-Йорк,
где им предстоит регулярно выступать
в передаче Добрый день, Нью-Йорк,
Разве у него фамилия Шницель?
Спасибо, что так помогла мне вчера.
Оди по ТВ показывают.
На нем кожаные баварские шорты.
Извини, Гарфилд, я занят.
Я увеличил сумму вознаграждения
до $200 и развесил побольше объявлений.
Он танцует немецкие танцы в шортах!
- Подожди, Гарфилд.
- Сейчас закончится.
Лиз, я тебе перезвоню.
Гарфилд в своем духе.
Мне теперь лаять надо как Лэсси?
Дурака из меня делаешь?
Хорошо: гав, гав!
Живее! А то пропустишь!
Будьте счастливы!
Сейчас все закончится. Вон!
Малявка сидит на руках у мужчины.
Гарфилд, у меня нет настроения.
Вечно ты не вовремя
выключаешь мои программы!
Оди еще не готов.
Его надо еще долго дрессировать с
лакомствами. А потом выпускать на сцену.
Ты обещал этим ошейником никогда
не пользоваться! Это бесчеловечно.
В ошейнике - будущее этого пса.
Возражения имеются?
Посмотрим, такой ли ты умненький,
каким кажешься.
Хэппи Чапман.
Отстань, Гарфилд.
Джон, раньше ты не был таким тупым.
Надо подойти к вопросу творчески.
Начнем с коробки.
Минутку!
На моей коробке что-то было на эту тему.
Посмотрим. Яблочные закуски. Кукурузные
хлопья. Кошачий корм "Киббли Кэт"!
То, что мне надо! Телеграфная башня.
Там снимают Хэппи Чапман Шоу, Эврика!
Это далеко?
Расстояние в лапу, в полторы лапы?
Ну, это раз плюнуть. Я справлюсь.
Нет, больше не могу.
Больше нет сил.
Надо было закусить перед дорогой.
Надо вернуться домой и заправиться.
Признак того, что бак заполнен.
У меня получится! За этим
перекрестком будет еще один перекресток.
А потом еще один. Интересно, кусочек
мясного рулета в холодильнике остался?
Сейчас не время думать о мясном рулете.
Пришло время проявить храбрость.
Дамы и господа!
Гарфилд вышел из своего тупика!
Вот это уже в моем стиле.
Такси!
Жми на педали, водитель!
Нет, Оди - не охотничья собака.
Точно вам говорю.
Нет, мне не нужен другой пес. Спасибо.
Гарфилд, иди обедать.
Я приготовил твою любимую лазанью.
Где ты, Гарфилд?
Где тут то розовое здание, которое
нарисовано на коробке с кормом?
Рядом с ним растут
голубое и оранжевое деревья.
Не похоже, чтобы в этом городе
были розовые здания.
Ого!
Крысы размером с крыс!
Почему меня окружили?
Среди моих ближайших
друзей есть хищники.
- Наконец-то к нам мясо пожаловало.
- Это не мясо. Меня измеряли.
100% телесный жир.
Питательной ценности не представляет.
Телесный жир тоже сойдет.
- Луис!
- Что здесь происходит?
- Луис, мне надо кормить 3000 мышат.
- Отойди.
- Что ты здесь делаешь?
- Пока что спасаю собственную жизнь.
А еще у Джона был пес. Пса украла
звезда ТВ-шоу. Я пытаюсь спасти этого пса.
Похоже, перед тобой задача не из простых.
Жаль, что я не могу помочь.
По-моему, с тебя должок. Помнишь?
- Помнишь то печенье?
- Обожаю ореховое печенье.
Извините, крысы, но этот кот со мной.
Придется вам уйти ни с чем.
Кто со мной в ресторан морепродуктов?
В другой раз. Успехов вам с чумой,
бешенством и тому подобным.
Не искушай судьбу, котяра.
Тебе не стоит бродить по городу.
Тут повсюду опасности. Рытвины. Метро.
Служба отлова бездомных животных.
Ты не проводишь меня
до Телеграфной башни?
Провожу за два печенья.
Главное - конспирация.
Конспирация должна быть глубокой?
- Ты здесь?
- Более глубокой конспирации не бывает.
Не будь у меня на голове коробки,
я бы сгорел со стыда.
Держись. Мы уже почти пришли.
По моему сигналу перебегаем улицу.
- Это там, за горизонтом?
- Идем, Гарфилд.
Подожди меня!
Я уже умер?
- Не шевелись.
- Это я могу.
Жди зеленого света.
Это взбесившееся стадо!
Мне надо от него отбиться.
Гарфилд, ты где?
- Спускайся скорее!
- Не спущусь.
Я останусь здесь
до конца своих дней. Спасибо.
- Что стряслось?
- Гарфилд сбежал.
Сначала Оди, потом Гарфилд.
Хуже меня хозяина не бывает.
- Что случилось?
- Мне его не найти. Я не могу жить без него.
Начнем с парка.
Нам еще далеко?
Успокойся, Гарфилд. Мы уже пришли.
- Мы пришли?
- Доставка к самому порогу.
Телеграфная башня во всей своей красе.
- На коробке она кажется меньше.
- Пойдешь на самый верх?
Пока. Удачи!
Я по вертикалям не специализируюсь.
- Спасибо, друг.
- Держи хвост трубой.
- Чего?
- Берегись полицейских.
И службы отлова бездомных животных.
- Отлова животных.
- Так точно.
- И нос по ветру.
- Спасибо, приятель.
Ну я похрюкал восвояси.
Через дверь лучше не идти -
опасность еще одного бешеного стада.
С понедельника начну новую жизнь.
Попробую похудеть
на последние девять килограмм.
С оборудованием все в порядке.
Похоже, у нас затор.
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ:
ОБНАРУЖЕН ЗАТОР
Надо продуть установку.
Пардон. Кажется, я воздух испортил.
Какой приятный ветерок.
Мой бедный нос.
Джон, останови машину.
- Что такое?
- Оди нашелся.
Его нашли по адресу
Эвклид-стрит дом 52903.
Поехали.
Одстер! Одман!
Спасать так утомительно!
Когда только герои успевают есть?
Боже! Это Оди!
Я нашел тебя. Извини, пожалуйста,
что загнал тебя в такую ситуацию.
Мы начали наши отношения не с той лапы.
Но ты иногда просто невыносим.
Заполняешь собой все пространство.
И еще ты ужасный подлиза.
Но у нас с тобой общая цель -
нам с тобой принадлежит Джон.
Мы с тобой ему очень нужны.
Я бы тоже непрочь, чтобы ты вернулся.
Сейчас, погоди.
Я почти что...
Живее, Венделл! Куй железо пока горячо.
- Ты считаешь, он готов к пробам?
- Сейчас ты в этом сам убедишься.
Ну-ка, Оди, покажи,
на что ты способен.
Итак...
Доброе утро, Нью-Йорк.
Вам наверняка понравится Оди.
Он от вас без ума.
- Покажи им, Оди.
- Электроошейник?
Это бесчеловечно!
Какой хороший песик!
Когда отходит наш поезд?
- Через два часа.
- Билеты готовы?
Тогда вперед.
Бедный Оди.
Его ждут вечные пытки,
забвение и деградация.
Никто, кроме меня,
не смеет так обращаться с этим псом.
Дружище, я от тебя ни на шаг не отойду.
Сила притяжения, покажи себя!
Полуденная уборка.
Однажды у меня
был точно такой кошмарный сон.
ЛАЗАНЬЯ
И снова моя жизнь
спасена чудотворной лазаньей.
Я заказывал лимузин,
а не такси. Есть разница?
А вот и я. Не бойся, приятель.
Я тебя спасу.
Стой! Вот ты и попался.
Что это мы такое выловили?
Кота без опознавательных знаков.
У вас за спиной происходит
вопиющее оскорбление животного.
Я тут со спасательной миссией.
- Добро пожаловать.
- Я буду жаловаться.
Какой произвол! Свои опознавательные
знаки я оставил в другом пиджаке.
Это оскорбительно!
Заходи.
- Почему меня сажают в клетку?
- Запирай.
Это никуда не годится. Я домашний кот.
- Успокойся, народ.
- За такое можно и по морде схлопотать.
Произошла чудовищная ошибка.
Я спасал друга. Он не семи пядей во лбу.
Но ему так нужна моя помощь.
Мне здесь не место.
У меня есть хозяин. Я не бездомный.
Меня зовут Джон Арбакл.
- У вас мой пес Оди.
- Вы ошибаетесь.
- Нет. Я прочел объявление. Оди мой пес.
- Нет. Он пес Хэппи Чапмана.
Того самого господина
с кошкой с 37 канала.
Он пришел сюда и забрал Оди домой.
"Оди" это, видите ли, фамилия.
- Всего хорошего.
- Погодите!
Оди забрал Хэппи Чапман?
Думаешь, он и Гарфилда прихватил?
Не знаю. Но мы это с тобой выясним.
Заткнись!
Нельзя ли потише?
Охрана! Это невыносимо!
Персоникитти! Кот Хэппи Чапмана!
А ты что здесь делаешь?
Я был его котом, но потом
потребность во мне отпала.
Вместо меня он взял собаку,
и отдал меня в это поганое заведение.
- Все люди такие!
- Мой хозяин Джон - исключение.
Мое благополучие для него главное.
Он мне все прощает и кормит меня.
А на каникулы
отправляет в этот клоповник?
- Я тут не задержусь, Персоникитти.
- Прекрати так меня называть.
Меня вовсе не Персоникитти зовут.
Я - сэр Роланд.
Это еще одно проявление
жестокости Хэппи Чапмана.
У меня классическое
театральное образование.
Теперь же я забытая знаменитость,
с именем, которое я ненавижу.
Щекотливая ситуация. Я пытаюсь
спасти пса, на которого тебя променяли.
Роланд, через два часа
Хэппи и Оди уедут на поезде,
чтобы выступать в передаче
Доброе утро, Нью-Йорк,
Погоди-ка. Я правильно все понял?
Ты - кот,
который хочет спасти пса?
Да. Я знаю, что это
преступление перед природой.
Сначала он был невыносим,
но потом я к нему прикипел.
Он - как бородавка. Удалив ее понимаешь,
что она была твоей неотъемлимой чертой.
Какая прелесть!
Слушай, приятель, какая еще бородавка?
Тебе этого не понять.
Он мой друг.
Боже, как низко я пал!
Охрана, принесите мне шнурки!
Здравствуйте!
Вы как раз вовремя. Проходите.
Постройте мне пять котов в шеренгу.
- Что происходит?
- Одного из нас возьмут домой.
Значит, ты хочешь завести кота?
Мы тебе поможем.
Осторожнее.
- Поторапливайтесь.
- У вас ледяные руки.
Иди сюда, новенький.
Может, тебе сегодня повезет.
Иди сюда. Какой ты тяжелый.
Мышечная масса весит больше жира.
Вот, посмотрите.
Вот так-то.
Построились.
Лапки на белую линию. Хвосты трубой.
Меня не надо забирать. За мной
скоро придет мой хозяин Джон.
- Вот этот.
- Правда?
Она выбрала меня. Меня одного.
Не этого. Вон того.
Он похож на кота из телепрограммы.
Тише, рыжий.
Она выбрала знаменитость.
Извини, дружок. В другой раз повезет.
Поосторожнее.
- Больно.
- Джон здесь будет через пять минут.
- По моему сигналу беги как бешенный бык.
- Что?
- Хочешь спасти своего друга?
- Бежать?
Беги!
Чтоб тебе подавиться шерстью,
Хэппи Чапман!
Только не красную кнопку!
Что ж, снова ринемся, друзья, в пролом!
Беги к двери! Беги!
- Там есть огнетушитель.
- Не останавливайтесь.
Тревога. У нас побег.
Стоять. Вас на волю никто не отпускал.
ЖЕЛЕЗНОДОРОЖНЫЙ ВОКЗАЛ
- Тут был Гарфилд.
- Чем я могу вам помочь?
- Мы ищем Хэппи Чапмана.
- Он поехал на вокзал.
У вас есть пропуск? Я вынужден
попросить вас покинуть помещение.
Спасибо.
Извините.
Внимание!
На платформе 12 производится посадка
на поезд Новый Амстердам Лимитед.
Всем занять места.
Добрый день. Что вы закажете:
лосось, бифштекс или лазанью?
Мне бифштекс. Ненавижу лазанью.
Дорогу коту! Проходим под туннелем.
- Кот.
- Ничего не поделаешь.
Завершается посадка
на поезд Новый Амстердам.
С платформы 12 отходит поезд,
следующий в Нью-Йорк.
Нет! Пожалуйста, подождите.
Остановитесь!
Постойте! Не надо...
Чапман, ты чудовище.
Мне не обогнать поезд.
Эй, ты, с поездом, поосторожнее!
Эврика! Это как игрушечная
железная дорога, только чуть больше.
- Мы опоздали.
- Нет. Мы остановим поезд.
Бежим.
Где-то здесь должна быть
табличка со всеми поездами.
ВХОДА НЕТ
Он похож на диспетчера.
И у него в кабинете
наверняка есть табличка.
Извините, но этот
поезд остановить невозможно.
Вы не понимаете. Это сделать необходимо.
На нем уехали мои кот и пес.
Если Джон это делает,
значит, и у меня получится.
Надо найти наш поезд. Посмотрим,
что будет если я дерну за этот рычаг?
Бостон Экспресс переходит на...
Извините, бостонцам придется
сегодня немного опоздать.
А что, если нажать на этот рычаг?
- Предупреждение. Сиэттл...
- Меня не волнует Сиэттл.
Предупреждение. Столкновение...
Мне нужен один конкретный поезд.
Секундочку! Я разыскиваю друга.
- Новый Амстердам...
- Вот я его и нашел!
Опасность.
Столкновение через 20 секунд.
Говорит прямо как моя мама.
- Всем стоять.
- Десять секунд. Осторожно.
- Пять. Четыре.
- Да стойте же вы!
- Стоять.
- Всем стоять!
Ладно, начнем с самого начала.
- Остановите этот поезд.
- Погодите.
Я выйду на перрон встречать тебя, Оди.
Ваш поезд остановлен.
Он возвращается на вокзал.
Мы сели на тот поезд?
Ну, где ты?
Узнаю родное скуление.
Посмотрим правде в глаза.
Вот какие места получаешь,
бронируя билеты в последнюю минуту.
Рад видеть тебя, дружище.
- Пойдем отсюда.
- Внимание!
На платформу 12 вне расписания
прибывает Новый Амстердам Лимитед.
- Сэр, займите ваше место.
- От меня убегает мое будущее.
Пожалуйста, успокойтесь
и возвращайтесь на свое место.
Можешь бежать помедленнее?
Я весь день на лапах и страшно устал.
Теперь мы в безопасности.
Мы свободны.
Не будь тут несчастного Хэппи Чапмана.
Мы куда-то собираемся?
Какой милый аксессуар.
Но я не играю в переодевания.
Уходим отсюда.
Нет. Снова прямо в нос.
Что, будем драться?
- Ты и вправду решил, что сбежишь?
- Это крик о помощи?
Ни одному тупому вонючему
животному не удастся превзойти меня.
Как ты запоешь, когда 200 вольт пройдутся
по твоему толстому собачьему черепу?
- Иди сюда.
- Руки прочь от моего друга.
Это уже какой раунд пошел?
- Рад снова вас видеть.
- Мы пришли помочь.
- И сам сэр Роланд?
- Собственной шкурой.
Вот так.
Крысы!
Всем предлагаю размяться.
Кошки, царапайтесь от всей души.
Собаки, кусайте, но не жуйте!
А вы, крысы,
попробуйте надеть на него
этот милый ошейник.
Псы, коты и мыши,
покажите ему!
Спасибо. Дальше мы сами
с ним разберемся.
- А теперь разбежались.
- Гарфилд, не горюй.
Оди, передай-ка мне
пульт дистанционного управления.
Вот и на нашей улице праздник, Хэппи.
- Хорошая киска.
- Посмотрим, что сегодня по телеку.
Я тебе вот что скажу. Возможно, для
тебя Оди - это просто тупой вонючий пес.
Но для меня он - все это,
плюс еще кое-что.
Он мой друг.
Попробуй еще кнопки понажимать.
Может, там и игра есть.
Сильный финал, приятель.
- Будьте счастливы.
- Это за воровство моего пса и кота.
Он не украл меня.
Я сам отправился спасать Оди.
Идите сюда.
Я так по вам соскучился.
Я так волновался за тебя.
Теперь с тебя глаз не спущу.
Вы - мои самые лучшие друзья.
Я твой навеки.
С вами Уолтер Джей Чапман.
Новости со Среднего Запада.
Сообщает Эбби Шилдз.
Что я такого сделал?
Причиной всех неполадок может быть
психически неуравновешенный мужчина.
Психически неуравновешенный? Что это?
Во время моего репортажа
полиция выводит подозреваемого.
- Да ведь это мой ненормальный братец.
- Это Хэппи Чапман.
Поехал кататься
в полицейской машине.
По некоторым данным, в этом инциденте
задействованы пес и очень отважный кот.
- Он спас Оди. Какой герой!
- А я и не поняла.
Гарфилда показывают по ТВ. Он герой.
Это Гарфилд. Он стал героем.
Всем спасибо за теплые слова.
Наша улица буквально кишит героями.
Приятно, когда ровня признает тебя.
Я бы не справился без тебя.
Ты самый настоящий друг.
Я хочу быть для тебя
больше чем другом.
Правда?
Откуда только у них силы берутся?
Да. Одна большая счастливая семья.
Так!
На пол.
Дружище, я серьезно.
Теперь можешь забраться.
Мы с тобой так сошлись,
потому что у нас общий интерес.
И этот интерес - я.
Помоги мне подняться.
Оди, друг мой, принеси мне льда.
Да шевелись же ты, глупый пес!
Мне больно.